BEHIND EVERY STAR
នៅពីក្រោយផ្កាយនីមួយៗ
To some,
ដល់អ្នកខ្លះ
it might seem like agents are parasites on stars, leeching off of them.
វាអាចហាក់បីដូចជាភ្នាក់ងារគឺជាប៉ារ៉ាស៊ីតនៅលើផ្កាយ ហើយកំពុងលូនចេញពីពួកវា។
If celebrities are crocodiles, their agents are crocodile birds.
ប្រសិនបើតារាល្បីគឺជាសត្វក្រពើភ្នាក់ងាររបស់ពួកគេគឺជាសត្វក្រពើ។
EPISODE 6
ភាគទី ៦
But in reality, agents are more like crocodile trainers.
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត ភ្នាក់ងារ​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​គ្រូ​បង្ហាត់​ក្រពើ​ជាង។
They feed the crocodiles when they're hungry
ពួកវាចិញ្ចឹមក្រពើនៅពេលពួកគេឃ្លាន
and treat them when they're sick.
ហើយព្យាបាលពួកគេនៅពេលពួកគេឈឺ។
But most importantly,
ប៉ុន្តែសំខាន់បំផុត,
their job is to prepare an environment
ការងាររបស់ពួកគេគឺរៀបចំបរិស្ថាន
where the crocodiles can show off their talents.
កន្លែងដែលក្រពើអាចបង្ហាញទេពកោសល្យរបស់ពួកគេ។
For example…
ឧទាហរណ៍…
Let's team up a newbie with a veteran
តោះ​ចាប់​ដៃ​គូ​ថ្មី​ជាមួយ​ជើង​ចាស់
to revive the theater--
ធ្វើឱ្យល្ខោនឡើងវិញ -
I see that Kim Soo-ro isn't the director.
ខ្ញុំឃើញថា Kim Soo-ro មិនមែនជាអ្នកដឹកនាំរឿងទេ។
He's directed many plays, hasn't he?
គាត់ដឹកនាំរឿងច្រើនណាស់មែនទេ?
Would you like to go outside and watch them rehearse?
ចង់ទៅខាងក្រៅមើលពួកគេហាត់សមទេ?
I mean, what's with you?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​មាន​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
It just feels a little awkward.
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច។
Director Kim, let's leave out the pool scene.
ចាងហ្វាង គីម សូមចាកចេញពីឈុតអាងហែលទឹក។
I'm the director here, Soo-ro.
ខ្ញុំជានាយកនៅទីនេះ Soo-ro ។
-You have to go in. -Don Juan is an eloquent speaker.
អ្នកត្រូវតែចូលទៅ។ -Don Juan គឺជាអ្នកនិយាយដែលពូកែ
All he needs to do is talk.
អ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើគឺនិយាយ។
Why would he go into the water?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចូលទៅក្នុងទឹក?
How many times do I have to tell you this is a modern interpretation?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង នេះជាការបកស្រាយទំនើប?
Gosh, can I have a word with you?
Gosh តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
We can talk here.
យើងអាចនិយាយនៅទីនេះ។
If you have something to say, say it.
បើមានរឿងចង់និយាយ។
I really didn't want to say this,
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ
but how many times have you even read Don Juan?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានអានដុនជូអានប៉ុន្មានដង?
This misses the whole point. It has nothing to do with Don Juan.
នេះនឹកចំណុចទាំងមូល។  វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង Don Juan ទេ។
And what about the stage? It's not even an actual theater.
ហើយចុះឆាកវិញ?  វាមិនមែនជាល្ខោនពិតទេ។
With some half-naked actors in a pool…
ជាមួយ​នឹង​តារា​សម្ដែង​អាក្រាត​កាយ​មួយ​ចំនួន​ក្នុង​អាង​ទឹក…
You call this proper theater?
តើអ្នកហៅល្ខោននេះត្រឹមត្រូវទេ?
I can't do this. Get rid of the pool!
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។  ចេញពីអាង!
Let's get rid of you instead of the pool!
ចូរ​កម្ចាត់​អ្នក​ជំនួស​ឱ្យ​អាង​!
I'll have you kicked out before that ever happens!
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក​បណ្តេញ​ចេញ​មុន​ពេល​ដែល​វា​មិន​ធ្លាប់​មាន​!
What do you even know about directing? You're so full of yourself!
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីការដឹកនាំ?  ឯង​ពេញ​ខ្លួន​ណាស់!
I was on the stage while you were still sucking on freeze pops!
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ឆាក​ខណៈ​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ​ជញ្ជក់​ទឹក​កក!
We didn't have freeze pops in my days!
យើង​មិន​មាន​ការ​បង្កក​នៅ​សម័យ​ខ្ញុំ​ទេ!
Do you have kimchi?
តើអ្នកមានគីមឈីទេ?
Should I send you some?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើអ្នកខ្លះទេ?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Mom, you know what?
ម៉ាក់​ដឹង​អី​ទេ?
They don't put jeotgal in their kimchi in Seoul.
ពួកគេមិនដាក់ jeotgal នៅក្នុងគីមឈីរបស់ពួកគេនៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
At first, I thought the kimchi here tasted bland,
ដំបូងខ្ញុំគិតថាគីមឈីនៅទីនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់
but I'm used to it now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំស៊ាំនឹងវាហើយ។
You little brat.
កូនពៅ។
You sound like a proper Seoulite.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា Seoulite ត្រឹមត្រូវ។
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Who is it at this hour?
តើម៉ោងនេះជាអ្នកណា?
No idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Package delivery, maybe?
ការដឹកជញ្ជូនកញ្ចប់ប្រហែលជា?
Check who it is before you open the door.
ពិនិត្យមើលថាតើវាជានរណាមុនពេលអ្នកបើកទ្វារ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
It's Song Eun-ha,
គឺ Song Eun-ha
Director Ma Tae-oh's wife.
ភរិយារបស់នាយក Ma Tae-oh ។
Who did they say it was?
តើ​គេ​និយាយ​ថា​ជា​អ្នក​ណា?
Hey! So Hyun-joo, you--
ហេ!  So Hyun-joo អ្នក...
CALL ENDED
ការហៅទូរសព្ទត្រូវបានបញ្ចប់
So…
ដូច្នេះ…
you moved here just like that?
អ្នក​បាន​ផ្លាស់​មក​ទីនេះ​ដូច​នោះ​ទេ?
Because you wanted to be an agent?
ព្រោះតែចង់ក្លាយជាភ្នាក់ងារ?
Yes.
បាទ។
Does your mom know?
ម៉ាក់ដឹងទេ?
No.
ទេ
She doesn't know a thing.
នាងមិនដឹងរឿងមួយទេ។
Did my husband…
តើប្តីខ្ញុំ…
I mean, Director Ma,
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​នាយក Ma
see you grow up?
ឃើញអ្នកធំឡើង?
We met once a year.
យើងបានជួបគ្នាម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
When he was in Busan for the film festival.
នៅពេលគាត់នៅទីក្រុងប៊ូសានសម្រាប់មហោស្រពភាពយន្ត។
But I rarely met him after I started high school.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កម្រ​បាន​ជួប​គាត់​ណាស់​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រៀន​នៅ​វិទ្យាល័យ។
Did you not know
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
about me and Eun-gyul?
អំពីខ្ញុំ និង Eun-gyul?
I didn't when I was a kid,
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំអត់មាន
but my mom told me in my second year of high school.
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំនៅឆ្នាំទីពីររបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
About what?
អំពី​អ្វី?
About…
អំពី…
everything.
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Didn't you say you were the same age as Eun-gyul?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានអាយុដូចគ្នានឹង Eun-gyul ទេ?
Yes.
បាទ។
When is your birthday?
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
It was last week.
វាគឺកាលពីសប្តាហ៍មុន។
The 23rd.
ទី 23 ។
Get out!
ចេញទៅ!
-Why, all of a sudden? -"All of a sudden"?
- ហេតុអីក៏ស្រាប់តែ?  - "ភ្លាមៗ"?
Did you give me a heads-up before cheating on me?
មុននឹងបោកខ្ញុំទេ?
Get out right now!
ចេញភ្លាម!
Where would I go at this hour?
តើខ្ញុំនឹងទៅណានៅម៉ោងនេះ?
You cheated on me
អ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ
while I was pregnant with Eun-gyul!
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយ Eun-gyul!
Get out.
ចេញទៅ។
I didn't know you were pregnant back then!
មិនដឹង​ថា​ឯង​មាន​ផ្ទៃពោះ​ទេ​!
And technically, we had broken up.
ហើយ​តាម​បច្ចេកទេស យើង​បាន​បែក​គ្នា​ហើយ។
Fine, I get it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
I'll leave.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
Eun-gyul.
អឿន-ហ្គីល
Are you just getting home?
ទើបតែមកដល់ផ្ទះទេ?
How much did you drink?
តើអ្នកបានផឹកប៉ុន្មាន?
Do you know what time it is?
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ?
Are you scolding me? What gives you the right?
តើអ្នកកំពុងជេរខ្ញុំទេ?  តើអ្វីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសិទ្ធិ?
I'm just worried about your mom.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីម្តាយរបស់អ្នក។
Don't stay out too late.
កុំ​នៅ​ក្រៅ​យឺត​ពេក។
And keep an eye on your mom.
ហើយចាំមើលម៉ាក់របស់អ្នក។
Are you going to her family?
តើអ្នកទៅគ្រួសាររបស់នាងទេ?
Hey, watch it.
ហេ មើល។
I don't care. Do whatever you want.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។  ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
You can't back out now. The show is just around the corner.
អ្នកមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេឥឡូវនេះ។  ការបង្ហាញនេះគឺគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។
Then get rid of the pool scene. It wasn't even in the original script.
បន្ទាប់មកកម្ចាត់ឈុតអាងហែលទឹក។  វាមិនមានសូម្បីតែនៅក្នុងស្គ្រីបដើមក៏ដោយ។
And he switched to that ridiculous venue without saying a word to me.
ហើយគាត់បានប្តូរទៅកន្លែងគួរឱ្យអស់សំណើចនោះដោយមិននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ។
There's something else to it, isn't there?
មាន​រឿង​អី​ផ្សេង​ទៀត​អត់?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
You never go against the director without good reason.
អ្នកមិនដែលទៅប្រឆាំងនឹងនាយកដោយគ្មានហេតុផលល្អទេ។
So tell me.
ដូច្នេះ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I can't fix it unless I know what the problem is.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួសជុល​វា​បាន​ទេ លុះត្រា​តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្វី​ជា​បញ្ហា។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I can't…
ខ្ញុំមិនអាច…
What? Speak clearly.
អ្វី?  និយាយឱ្យច្បាស់។
-You probably won't believe this, but… -I probably won't, but?
- អ្នកប្រហែលជាមិនជឿរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ... - ខ្ញុំប្រហែលជាមិន ប៉ុន្តែ?
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Can't what?
មិនអាចជាអ្វី?
I can't go into the water.
ខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងទឹកបានទេ។
I have aquaphobia.
ខ្ញុំមាន aquaphobia ។
Gosh, then you should've said so.
អូ អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You know I once went on a talk show and gave a lecture, right?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធ្លាប់ទៅកម្មវិធីជជែក និងបង្រៀនមែនទេ?
Don't you remember what I said there?
តើអ្នកមិនចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅទីនោះទេ?
When an actor performs,
ពេលតារាសម្ដែង
they must forget all of their fears and insecurities.
ពួកគេត្រូវតែបំភ្លេចរាល់ការភ័យខ្លាច និងអសន្តិសុខរបស់ពួកគេ។
Overcoming their limits
ការយកឈ្នះលើដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
is what an actor does!
តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​ធ្វើ​ម៉េច!
That's what I said.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
So how can I say I can't go into the water?
តើខ្ញុំអាចនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចចូលទៅក្នុងទឹកបានដោយរបៀបណា?
-I can't. -Still…
- ខ្ញុំមិនអាច។  -នៅតែ…
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
You can't tell anyone about this.
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះបានទេ។
You have to keep it a secret.
អ្នកត្រូវតែរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់។
And please work things out for me.
ហើយ​សូម​ធ្វើ​កិច្ចការ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
I beg you.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។
You got this.
អ្នកទទួលបាននេះ។
I'll be going. Thanks.
ខ្ញុំនឹងទៅ។  សូមអរគុណ។
-Soo-ro… -Good luck. Problem solved.
-Soo-ro… -សំណាងល្អ។  បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Let's grab some Korean beef soon.
តោះមកសាកសាច់គោកូរ៉េបន្តិចទៅ។
Two, three…
ពីរ បី…
Something good must be going on with you.
របស់ល្អត្រូវតែបន្តជាមួយអ្នក។
Something good is going on with you, Hee-sun.
មានរឿងល្អនឹងកើតឡើងជាមួយអ្នក Hee-sun។
You know Director Jang Sin-ae, right?
ស្គាល់អ្នកដឹកនាំរឿង ចាង ស៊ីន-អេ មែនទេ?
Of course. She's the hottest director these days.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  នាងជាអ្នកដឹកនាំរឿងដែលក្តៅបំផុតនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
And you'll be given a chance
ហើយអ្នកនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱកាស
to audition for her next project.
ដើម្បីធ្វើសវនកម្មសម្រាប់គម្រោងបន្ទាប់របស់នាង។
That's awesome! What's the role?
អស្ចារ្យ​ណាស់!  តួនាទីអ្វី?
It's a girl who's lived abroad.
វាជាក្មេងស្រីដែលរស់នៅបរទេស។
-That's me. -She has many foreign friends.
-នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។  - នាងមានមិត្តបរទេសជាច្រើន។
So do I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
She's full of soul.
នាងពោរពេញដោយព្រលឹង។
-That's me! -She loves hip-hop.
-នោះ​គឺ​ខ្ញុំ!  - នាងចូលចិត្តហ៊ីបហប។
-She's a street dancer. -That's…
- នាងជាអ្នករាំតាមដងផ្លូវ។  - នោះហើយជា…
Hip-hop?
ហ៊ី​ប​ហប់?
Dancer?
អ្នករាំ?
Since you give out dancer vibes,
ចាប់តាំងពីអ្នកបញ្ចេញក្បាច់រាំ
the role will definitely be yours.
តួនាទីពិតជានឹងជារបស់អ្នក។
Yours.
របស់​អ្នក។
When's the audition?
តើពេលណា audition?
That's new.
នោះហើយជាថ្មី។
That's extremely hard to come by. It's a new limited-edition Prada.
នោះជាការលំបាកខ្លាំងណាស់ក្នុងការមក។  វាជារថយន្ត Prada ដែលមានកំណត់ថ្មី។
Darn it.
ហ៊ាន។
What I mean is,
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
I don't understand why he brought that huge bag to work
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​យក​កាបូប​ធំ​នោះ​មក​ធ្វើ​ការ
when he's not going on a business trip.
នៅពេលដែលគាត់មិនធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
-Do you think there's money inside? -Money?
- តើអ្នកគិតថាមានលុយនៅខាងក្នុងទេ?  -លុយ?
-Director Ma said he'd buy the company. -Right.
- នាយក Ma បាននិយាយថាគាត់នឹងទិញក្រុមហ៊ុន។  - ត្រូវហើយ។
Maybe he brought the money his father-in-law gave him
ប្រហែលជាគាត់បានយកលុយដែលឪពុកក្មេករបស់គាត់ផ្តល់ឱ្យគាត់
in that bag.
នៅក្នុងកាបូបនោះ។
Who buys a company with cash?
តើអ្នកណាទិញក្រុមហ៊ុនដោយសាច់ប្រាក់?
-Maybe he's trying to launder the money. -What?
- ប្រហែលជាគាត់កំពុងព្យាយាមលាងលុយ។  - អ្វី?
Maybe it's from shady sources.
ប្រហែលជាវាមកពីប្រភពស្រមោល។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
-I can't stand it. -What?
- ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។  - អ្វី?
Where are you going? What is it?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Underwear?
ខោទ្រនាប់?
-Underwear! -What's going on--
-ខោ!  -តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង--
Come out. Director Ma is coming.
ចេញ​មក។  នាយកម៉ាកំពុងមក។
What do I do with this?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
I must say, I love the new stage. People will go mad when they see it.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ខ្ញុំចូលចិត្តឆាកថ្មី។  មនុស្សនឹងឆ្កួតនៅពេលពួកគេឃើញវា។
Come on. You're exaggerating.
ឆាប់​ឡើង។  អ្នកកំពុងនិយាយបំផ្លើស។
But about that scene where Don Juan goes into the pool…
ប៉ុន្តែអំពីឈុតនោះ ដែលដុន ជូអាន ចូលទៅក្នុងអាងទឹក…
There might be line delivery issues if he goes into the water,
វាអាចមានបញ្ហាការដឹកជញ្ជូនតាមបន្ទាត់ ប្រសិនបើគាត់ចូលទៅក្នុងទឹក
so maybe he should say his lines outside the water, facing the pool.
ដូច្នេះប្រហែលជាគាត់គួរតែនិយាយបន្ទាត់របស់គាត់នៅខាងក្រៅទឹក បែរមុខទៅអាង។
Did Soo-ro ask you to say that to me?
តើ Soo-ro សុំឱ្យអ្នកនិយាយបែបនោះមកខ្ញុំទេ?
No, it was my idea.
ទេ វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
That stubborn old goat.
ពពែចាស់រឹងរូសនោះ។
He never stops babbling about the classics all the time.
គាត់មិនដែលឈប់និយាយស្តីអំពីរឿងបុរាណគ្រប់ពេលនោះទេ។
That's why the crew calls him old-fashioned.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ក្រុម​ការងារ​ហៅ​គាត់​ថា​ចាស់។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
If he keeps insisting,
ប្រសិនបើគាត់នៅតែទទូច។
I'll have to switch him out.
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្តូរគាត់ចេញ។
What will people say
អ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយ
if they find out Kim Soo-ro dropped out a week before the premiere?
តើ​គេ​រក​ឃើញ Kim Soo-ro ចេញ​មួយ​សប្ដាហ៍​មុន​ការ​បញ្ចាំង​ទេ?
Is that a threat?
តើនោះជាការគំរាមកំហែងទេ?
This project is important to you.
គម្រោងនេះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
It can get your name out there as a director.
វាអាចទទួលបានឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនោះជានាយក។
I think you two should meet each other halfway
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរគួរតែជួបគ្នាពាក់កណ្តាលផ្លូវ
so that this project can be a win-win for everyone.
ដូច្នេះ​គម្រោង​នេះ​អាច​ឈ្នះ​ឈ្នះ​សម្រាប់​គ្រប់​គ្នា​។
Ms. Yoo, can I get an envelope?
កញ្ញា យូ តើខ្ញុំអាចយកស្រោមសំបុត្របានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
No, I don't have any.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
You always keep some in your drawer.
អ្នកតែងតែរក្សាទុកមួយចំនួននៅក្នុងថតរបស់អ្នក។
We're all out at the moment.
យើងអស់ហើយនៅពេលនេះ។
Completely.
ទាំងស្រុង។
-Really? -Yes.
-ពិតទេ?  - បាទ។
I'll bring one to you.
ខ្ញុំនឹងយកមួយទៅអ្នក។
-All right. -Okay.
-ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  -យល់ព្រម។
-Will you be taking those home? -Shut up.
- តើអ្នកនឹងយកវាទៅផ្ទះទេ?  -ឈប់​និយាយ។
-Hey. -Here.
- ហេ។  - នៅទីនេះ។
Why do you have these?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទាំងនេះ?
You must have dropped them.
អ្នកត្រូវតែទម្លាក់ពួកគេ។
I picked them up in the hallway and kept them.
ខ្ញុំ​បាន​រើស​វា​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ធំ ហើយ​រក្សា​វា​ទុក។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Did you leave home?
តើអ្នកបានចាកចេញពីផ្ទះទេ?
I didn't, so don't worry.
ខ្ញុំមិនបានទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
I'm sorry. It's all my fault.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
What happened, happened.
តើមានអ្វីកើតឡើង, បានកើតឡើង។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm looking for another job.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារផ្សេងទៀត។
I'll leave as soon as I can.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Hey…
ហេ…
Like this.
ដូចនេះ។
FROM THE FREEZE, PUSH OFF YOUR LEGS
ពីត្រជាក់ រុញជើងរបស់អ្នក។
You're working so hard.
អ្នកកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
Are you preparing for your audition?
តើ​អ្នក​កំពុង​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ប្រឡង​របស់​អ្នក​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes.
បាទ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I guess the role is a zombie.
ខ្ញុំគិតថាតួនាទីជាខ្មោចឆៅ។
But I thought zombies were…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា zombies...
more like this.
ច្រើនទៀតដូចនេះ។
This is why I brought you here.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនាំអ្នកមកទីនេះ។
You are my youth, love,
អ្នកគឺជាយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ, ស្នេហា,
-past, and-- -Try again.
អតីតកាល និង-- ព្យាយាមម្តងទៀត។
I don't feel any emotion.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ទេ។
You are my youth, love,
អ្នកគឺជាយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ, ស្នេហា,
-past-- -Stand closer to the water.
អតីតកាល --- ឈរជិតទឹក។
You're faced with your past and future in your subconscious.
អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងអតីតកាល និងអនាគតរបស់អ្នកនៅក្នុង subconscious របស់អ្នក។
You're so far away from the water, so the scene doesn't feel alive.
អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​ទឹក ដូច្នេះ​ទិដ្ឋភាព​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ជីវិត​ទេ។
-Is this close enough? -No. A little closer.
- តើនេះជិតល្មមទេ?  - ទេ។  កាន់តែជិតបន្តិច។
Soo-ro, you need to come closer.
Soo-ro អ្នកត្រូវចូលទៅជិត។
You're my youth, love--
អ្នកគឺជាយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ, ស្នេហា ...
See? You see what I mean?
ឃើញទេ?  តើអ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា?
The lines feel hollow.
បន្ទាត់មានអារម្មណ៍ថាប្រហោង។
They don't mean anything unless he says them while drenched.
ពួកគេមិនមានន័យអ្វីទេ លុះត្រាតែគាត់និយាយពួកគេពេលកំពុងសើម។
Then cast a professional swimmer instead.
បន្ទាប់មកដាក់អ្នកហែលទឹកអាជីពជំនួសវិញ។
This isn't the Olympics.
នេះមិនមែនជាកីឡាអូឡាំពិកទេ។
That punk's obsession is making everyone miserable.
ការគិតមមៃរបស់ Punk នោះកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាវេទនា។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
"Punk"?
"Punk"?
Did you just call me a punk?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថា ផាក មែនទេ?
Yes, I did, you little punk.
បាទ, ខ្ញុំបានធ្វើ, អ្នក punk តូច។
How dare you glare at me?
ម៉េចហ៊ានមើលមុខខ្ញុំ?
Back in the day, you wouldn't dare look me in the eyes.
កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន អ្នក​មិន​ហ៊ាន​មើល​ខ្ញុំ​ក្នុង​ភ្នែក​ទេ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Ladies, you can come out. You're shivering--
ស្ត្រី, អ្នកអាចចេញមក។  អ្នកកំពុងញ័រ ...
Stay right there!
ស្នាក់នៅទីនោះ!
Enough is enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Can't you see them shivering with their lips all blue?
តើអ្នកមិនឃើញពួកគេញ័រជាមួយនឹងបបូរមាត់របស់ពួកគេពណ៌ខៀវទេ?
-Let's take a break. -What are you talking about?
- តោះសម្រាក។  -តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Soo-ro, are you okay?
Soo-ro តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Soo-ro!
ឆាប់​ឡើង!
Get him out of the water! Now!
យកគាត់ចេញពីទឹក!  ឥឡូវ​នេះ!
-Are you okay? -Hurry!
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  -ប្រញាប់!
Soo-ro! Come on up.
សូរ៉ូ!  ឡើងមក។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Are you okay, Soo-ro?
សុខសប្បាយទេ សូរ៉ូ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Why you little…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
I'll teach you a lesson, you punk!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ!
Sir, please calm down. Who hit who first?
លោកម្ចាស់ សូមស្ងប់ចុះ។  អ្នកណាវាយអ្នកណាមុន?
Both the actor and the director are claiming they got hit first!
ទាំង​តួ​សម្តែង និង​អ្នកដឹកនាំ​រឿង​អះអាង​ថា​គេ​វាយ​មុន​!
They both stormed out and I can't reach either of them!
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​បាន​សម្រុក​ចេញ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ដល់​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​បាន​ទេ!
You talked me into getting them on board, so you sort this out.
អ្នក​បាន​និយាយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​ពួកគេ​ឡើង​យន្តហោះ ដូច្នេះ​អ្នក​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ចេញ។
If this play fails, I'll sue all of you!
បើ​ការ​លេង​នេះ​បរាជ័យ ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
Damn it.
ខូច។
That play…
ការ​លេង​នោះ…
Must both of them have to take part in it?
តើ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​ចូល​រួម​ឬ​ទេ?
What?
អ្វី?
Director Ma once said
នាយក Ma ធ្លាប់និយាយ
the company doesn't benefit much from the actors starring in plays
ក្រុមហ៊ុនមិនទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ច្រើនពីតួសម្តែងក្នុងរឿងល្ខោនទេ។
because they get paid too little compared to the effort we put in.
ដោយសារ​ពួកគេ​ទទួល​បាន​ប្រាក់​កម្រៃ​តិច​ពេក​បើ​ធៀប​នឹង​ការ​ខិតខំ​ដែល​យើង​បាន​ដាក់។
So…
ដូច្នេះ…
if the two of them can't seem to get along,
ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ទាំង​ពីរ​ហាក់​មិន​អាច​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​បាន
maybe one of them should drop out
ប្រហែលជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេគួរតែបោះបង់ចោល
for the company's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
It's just my humble opinion.
វាគ្រាន់តែជាគំនិតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
If that happens after all that media hype, do you think the reporters will sit back?
ប្រសិនបើវាកើតឡើងបន្ទាប់ពីការបំភាន់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយទាំងអស់ តើអ្នកគិតថាអ្នកសារព័ត៌មាននឹងអង្គុយត្រឡប់មកវិញទេ?
Agents should always put their clients before the company.
ភ្នាក់ងារគួរតែដាក់អតិថិជនរបស់ពួកគេនៅចំពោះមុខក្រុមហ៊ុនជានិច្ច។
Take what Director Ma says with a grain of salt.
យក​អ្វី​ដែល​នាយក Ma និយាយ​ជាមួយ​អំបិល​មួយ​គ្រាប់។
He puts money before his clients.
គាត់ដាក់លុយនៅមុខអតិថិជនរបស់គាត់។
Wait.
រង់ចាំ។
Give this to Eun-gyul.
ប្រគល់នេះទៅ Eun-gyul ។
I'm sorry I'm late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
I had to make up an excuse to step out.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លើក​លេស​ដើម្បី​ដើរ​ចេញ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
We're meeting here because of me anyway.
យើងជួបគ្នានៅទីនេះ ព្រោះតែខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But that's also because of me.
ប៉ុន្តែនោះក៏ដោយសារតែខ្ញុំដែរ។
Sorry.
សុំទោស។
My dad is the one who should be sorry.
ប៉ា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គួរ​សោកស្ដាយ។
Did you say you had no other siblings?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមានបងប្អូនផ្សេងទៀតទេ?
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
That makes us each other's only siblings.
នោះធ្វើឱ្យយើងជាបងប្អូនបង្កើតរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។
It's weird to have a sister all of a sudden.
ចម្លែក​អី​មាន​ប្អូន​ស្រី​ភ្លាម​ៗ។
I think it'll take some time to accept it and get used to it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​ទទួល​យក​វា ហើយ​ស៊ាំ​នឹង​វា។
For both me and my mom.
សម្រាប់ទាំងខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
You understand, right?
យល់ហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ។
It definitely seems like he's home.
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅផ្ទះ។
-Hi, Won-jae. -Hi.
- សួស្តី Won-jae ។  - សួស្តី។
-Are you sure he's home? -Yes.
- តើអ្នកប្រាកដថាគាត់នៅផ្ទះទេ?  - បាទ។
I just saw someone deliver jjajangmyeon to his house.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​គេ​ដឹក​ jjajangmyeon ទៅ​ផ្ទះ​គាត់។
Hello?
សួស្តី?
Soo-ro?
ឆាប់​ឡើង?
Your call could not…
ការហៅរបស់អ្នកមិនអាច...
Gosh, I told him to install a doorbell many times.
Gosh ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យដំឡើងកណ្ដឹងទ្វារជាច្រើនដង។
Stand there.
ឈរនៅទីនោះ។
-Are you going over? -Yes. Stand there.
- តើអ្នកទៅខាងលើទេ?  - បាទ។  ឈរនៅទីនោះ។
Brace your legs. Okay.
ចងជើងរបស់អ្នក។  យល់ព្រម។
Here I go.
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
It's so hot.
ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
Soo-ro!
ឆាប់​ឡើង!
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Get inside your house!
ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក!
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
House! Gosh.
ផ្ទះ!  ហ្គោស។
-Goodness gracious. -Oh, my.
-សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។  - អូខ្ញុំ។
Why would you jump over the wall?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោតពីលើជញ្ជាំង?
-Are you okay? -Yes.
-អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - បាទ។
You've got yourself a great guard.
អ្នក​មាន​អ្នក​ការពារ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
It's just…
វាគ្រាន់តែជា…
I should at least pretend to make an effort.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែធ្វើពុតជាខិតខំប្រឹងប្រែង។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
I knew you wouldn't keep acting so unreasonably.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនបន្តធ្វើរឿងមិនសមហេតុផលនោះទេ។
This play is a lost cause,
ការ​លេង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​បាត់​បង់​,
but something similar could happen again.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​ម្ដង​ទៀត។
"A lost cause"?
"មូលហេតុដែលបាត់បង់"?
Did you think I'd keep working with that jerk Ho-young?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបន្តធ្វើការជាមួយ Ho-young នេះទេ?
Let's see what happens to the play without me.
ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការលេងដោយគ្មានខ្ញុំ។
That arrogant punk.
ផាក់​ដ៏​ក្រអឺតក្រទម​នោះ។
How can he not even apologize after pushing me into the water?
ម៉េច​ក៏​មិន​សុំទោស​ក្រោយ​រុញ​ខ្ញុំ​ចូល​ទឹក?
I was just with him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅជាមួយគាត់។
He's kicking himself for the way he treated you.
គាត់ទាត់ខ្លួនឯងចំពោះវិធីដែលគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
-As if. -It's true.
- ដូចជាប្រសិនបើ។  -វា​ជា​ការពិត។
I barely stopped him from tagging along here.
ខ្ញុំស្ទើរតែហាមគាត់មិនឱ្យដាក់ស្លាកនៅទីនេះ។
"Soo-ro doesn't feel like seeing you."
"Soo-ro មិនមានអារម្មណ៍ចង់ឃើញអ្នកទេ។"
"Go see him once he feels better."
"ទៅជួបគាត់ម្តង គាត់មានអារម្មណ៍ធូរស្រាល"
Then how come he hasn't even called me?
ម៉េចក៏គាត់មិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
I told him not to call, okay?
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាកុំហៅអី?
I told him to apologize to you in person when you're in a better mood.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យសុំទោសអ្នកដោយផ្ទាល់ នៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Apologizing over the phone?
សុំទោសតាមទូរស័ព្ទ?
What kind of rude and disrespectful behavior is that to a senior actor?
តើ​អាកប្បកិរិយា​ឈ្លើយ និង​មិន​គោរព​បែប​ណា​ចំពោះ​តារា​វ័យ​ចំណាស់?
You little brat.
កូនពៅ។
It's not going so well.
វា​ទៅ​មិន​បាន​ល្អ​ដូច្នេះ។
Great work.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
Hi, Ho-young.
សួស្តី Ho-young ។
Are you free tonight?
យប់នេះទំនេរទេ?
This isn't about Soo-ro. I just want to grab a drink with you.
នេះមិនមែននិយាយអំពី Soo-ro ទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផឹកជាមួយអ្នក។
Yes, I know that place.
បាទ ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនោះ។
Okay. See you in a bit.
យល់ព្រម។  ជួបគ្នា​បន្តិចទៀត។
You know Ho-young's favorite bar?
ស្គាល់​បារ​សំណព្វ​របស់ Ho Young ទេ?
Yes, I do.
បាទ​ខ្ញុំ​ព្រម។
Let's go there.
តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
Looking like this?
មើលទៅបែបនេះ?
-Let's go. -Okay.
-តោះ​ទៅ។  -យល់ព្រម។
Can you make it on time?
តើអ្នកអាចធ្វើវាទាន់ពេលទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll be back by 10:30 p.m., so wait for me.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង 10:30 យប់ ដូច្នេះរង់ចាំខ្ញុំ។
Won't you be too tired?
តើអ្នកនឹងមិនធុញទ្រាន់ពេកទេ?
Going to the movies after a meeting?
ទៅមើលកុនបន្ទាប់ពីប្រជុំ?
How about next time?
ចុះលើកក្រោយវិញ?
No, that movie stops showing this week.
ទេ ភាពយន្ត​នោះ​ឈប់​បញ្ចាំង​នៅ​សប្តាហ៍​នេះ។
And it has to be seen in a theater.
ហើយវាត្រូវតែត្រូវបានគេមើលឃើញនៅក្នុងរោងកុន។
I'm just worried you'll be--
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកនឹង...
Done.
រួចរាល់។
Don't you think you're too dressed up for a meeting?
មិន​គិត​ថា​អ្នក​ស្លៀកពាក់​ពេក​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ​ឬ?
I'm going on a date afterward.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ណាត់​ពេល​ក្រោយ។
With who?
ជាមួយ​នរណា?
I'm sorry I can't have dinner with you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកបានទេ។
If you're sorry, come home early.
បើសុំទោស មកផ្ទះទាន់ពេល។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm not being unreasonable here.
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលនៅទីនេះទេ។
Going into the pool is the crux of the play.
ការចូលទៅក្នុងអាងគឺជាចំណុចសំខាន់នៃការលេង។
So how can I take that scene out?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចយកឈុតនោះចេញដោយរបៀបណា?
Right, you shouldn't.
ត្រូវហើយ អ្នកមិនគួរទេ។
Soo-ro says he's sorry.
Soo-ro និយាយថាគាត់សុំទោស។
He's going to try his best for the pool scene.
គាត់នឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់ឈុតអាងហែលទឹក។
Come on, I know what kind of person he is.
មកខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សបែបណា។
He's too stubborn to have said that.
គាត់​រឹងរូស​ពេក​ដែល​និយាយ​បែប​នេះ​។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
He even got himself a pool this deep in his yard to practice.
គាត់ថែមទាំងដាក់អាងទឹកជ្រៅក្នុងទីធ្លារបស់គាត់ដើម្បីហាត់។
You should apologize to him too.
អ្នក​គួរតែ​សុំទោស​គាត់​ផង​។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Why should I apologize when I didn't do anything wrong?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើខុស?
Stop talking about him.
ឈប់​និយាយ​ពី​គាត់។
It's stressing me out.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំតានតឹង។
I'm having a birthday party at a friend's bar tomorrow.
ខ្ញុំ​មាន​កម្មវិធី​ជប់លៀង​ខួបកំណើត​នៅ​បារ​មិត្តភ័ក្តិ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
It'll just be a casual get-together.
វាគ្រាន់តែជាការជួបជុំគ្នាធម្មតា។
You're invited.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​អញ្ជើញ។
I do hope you can make it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
There's such a charming air about you.
មាន​ខ្យល់​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ​អំពី​អ្នក។
That must be why everyone likes you.
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តអ្នក។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Me?
ខ្ញុំ?
I like you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ឯង​ដែរ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
As a friend? Or…
ជា​មិត្ត?  ឬ…
as a man?
ជាបុរស?
I realized many things while watching you direct.
ខ្ញុំបានដឹងរឿងជាច្រើន ពេលកំពុងមើលអ្នកផ្ទាល់។
That there's always more to people than meets the eye.
ថាមនុស្សតែងតែមានច្រើនជាងការជួបនឹងភ្នែក។
That there are still many sides of you that I don't know about.
ថា​នៅ​មាន​ភាគី​ជា​ច្រើន​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​អ្នក​។
For example?
ឧទាហរណ៍?
For example…
ឧទាហរណ៍…
-Oh, no! -That's cold!
-អូ​ទេ!  - ត្រជាក់!
-My bad. Are you okay? -I'm fine.
-កំហុស​របស់ខ្ញុំ។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  -ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
-I'll be right back. -Okay.
-ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។  -យល់ព្រម។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Ho-young.
ហូ-ក្មេង។
"Kim Soo-ro."
"គីម សូរ៉ូ"។
Here he is.
នៅទីនេះគាត់។
"I'd like to apologize to you in person."
"ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកដោយផ្ទាល់" ។
Send.
ផ្ញើ។
PLEASE COME TO MY BIRTHDAY PARTY TOMORROW. I'D LIKE TO APOLOGIZE TO YOU IN PERSON.
សូមអញ្ជើញមកកម្មវិធីខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។  ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកដោយផ្ទាល់។
Delete message.
លុបសារ។
I'm sorry. The meeting took longer than expected.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  កិច្ចប្រជុំបានចំណាយពេលយូរជាងការរំពឹងទុក។
Are you very upset?
ពិបាកចិត្តណាស់មែនទេ?
You didn't even have time to send a text?
អ្នកមិនមានពេលផ្ញើរសារទេ?
I was too focused on the meeting.
ខ្ញុំ​ផ្ដោត​ខ្លាំង​ពេក​លើ​ការ​ប្រជុំ។
Did you even go home last night?
យប់មិញបានទៅផ្ទះទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Past 3 a.m.?
ម៉ោង៣ទៀបភ្លឺ?
Is that how long you waited?
តើ​អ្នក​បាន​រង់ចាំ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
I left after you got home. I guess you were too drunk to remember.
ខ្ញុំបានចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកមកដល់ផ្ទះ។  ស្មាន​ថា​ឯង​ស្រវឹង​ពេក​មិន​ចាំ
I understand you didn't have a choice.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
Next time, let me know so I don't worry.
លើកក្រោយប្រាប់ខ្ញុំផង កុំបារម្ភអី។
Okay. I will.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​នឹង។
You drank a lot last night.
យប់មិញអ្នកផឹកច្រើន។
I can cancel our plans tonight if you want.
ខ្ញុំអាចលុបចោលគម្រោងរបស់យើងនៅយប់នេះ ប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
With my friends, remember?
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិនៅចាំទេ?
That's tonight.
នោះហើយជាយប់នេះ។
I'm aware.
ខ្ញុំ​ដឹង។
If you're busy due to work,
ប្រសិនបើអ្នករវល់ដោយសារការងារ
-we can find another-- -No.
- យើងអាចរកឃើញមួយផ្សេងទៀត - - ទេ។
We can't postpone plans like that.
យើងមិនអាចពន្យារពេលផែនការបែបនេះបានទេ។
It's suffocating.
វាថប់ដង្ហើម។
Why do I have to tell him everything going on with me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​កើត​ឡើង​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
I feel suffocated.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
Well, it must be the first time that's happened to you.
មែនហើយ វាត្រូវតែជាលើកដំបូងដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
The old you would've broken up with him right there.
អ្នកចាស់នឹងបែកគ្នានៅទីនោះ។
Gosh. You must like him a lot.
ហ្គោស។  អ្នកត្រូវតែចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
He says he understands, but I don't think he means it.
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​យល់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា គាត់​មិន​មាន​ន័យ​ទេ។
I don't feel understood at all.
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
You're the one who should try to understand your boyfriend.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​គួរ​ព្យាយាម​យល់​ចិត្ត​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក។
You stand him up all the time,
អ្នកក្រោកឈរឡើងគ្រប់ពេលវេលា
you leave for work while eating,
អ្នកចាកចេញទៅធ្វើការពេលកំពុងញ៉ាំ
and your eyes are glued to your phone all day.
ហើយភ្នែករបស់អ្នកជាប់នឹងទូរសព្ទរបស់អ្នកពេញមួយថ្ងៃ។
If he's putting up with all that, he must really like you.
ប្រសិន​បើ​គាត់​នឹង​អស់​ពី​ចិត្ត គាត់​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណាស់។
Why are you defending him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់?
Don't break up until the investigation is over.
កុំបំបែករហូតដល់ការស៊ើបអង្កេតបានបញ្ចប់។
Why you…
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក…
I won't. Do you know how much I like him?
ខ្ញុំនឹងមិន។  តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ប៉ុណ្ណា?
I really like him.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ណាស់។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Jeez.
ជេស។
AUDITION LOCATION
ទីតាំងសវនកម្ម
Ms. Kang Hee-sun?
អ្នកស្រី  Kang Hee-sun?
-Is Ms. Kang Hee-sun here? -Yes, I'm here!
- តើនាង Kang Hee-sun នៅទីនេះទេ?  -បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
-Please come in. -Okay.
-សូមចូលមក។
I can do this.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
Hello, I'm Kang Hee-sun from Method Entertainment.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Kang Hee-sun មកពី Method Entertainment ។
I see. Ms. Kang Hee-sun?
ខ្ញុំ​ឃើញ។  នាង Kang Hee-sun?
She's the one Mr. Kim Jung-don talked about.
នាងគឺជាអ្នកដែលលោក Kim Jung-don បាននិយាយ។
We're a little behind schedule.
យើងយឺតពេលបន្តិចហើយ។
Let's see you dance first and then act.
ចាំមើលអ្នករាំសិន ចាំធ្វើអីទៀត។
"You don't mean any of the words you sing for those 16 lines."
"អ្នកមិនមានន័យថាពាក្យណាមួយដែលអ្នកច្រៀងសម្រាប់ 16 បន្ទាត់នោះទេ។"
"This is…"
"នេះ​គឺជា…"
I'm sorry, but please don't say any lines. I just want to see you dance.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែសូមកុំនិយាយបន្ទាត់ណាមួយឡើយ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នករាំ។
I thought you should see me act first.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឃើញខ្ញុំធ្វើមុន។
No.
ទេ
Let's see you dance.
តោះមើលអ្នករាំ។
Okay.
យល់ព្រម។
What's she doing?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
"You don't mean any of the words you sing for those 16 lines."
"អ្នកមិនមានន័យថាពាក្យណាមួយដែលអ្នកច្រៀងសម្រាប់ 16 បន្ទាត់នោះទេ។"
-"This is just garbage!" -Hold on.
- "នេះគ្រាន់តែជាសំរាម!"  -ចាំ​បន្តិច។
I'm sorry. I'll call you back--
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ ...
Hello?
សួស្តី?
I jumped through hoops to get you this audition…
ខ្ញុំ​បាន​លោត​ទៅ​រក​អ្នក​ក្នុង​ការ​ប្រលង​នេះ…
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Explain why you did that.
ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកធ្វើដូច្នេះ។
I can't dance. I have two left feet.
ខ្ញុំមិនអាចរាំបានទេ។  ខ្ញុំមានជើងឆ្វេងពីរ។
Then you should've said so.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
Were you going to star in a hip-hop movie without dancing?
តើ​អ្នក​ទៅ​សម្ដែង​ក្នុង​រឿង​ហ៊ីបហប​ដោយ​មិន​បាច់​រាំ​ទេ?
You got me the audition without asking my opinion.
អ្នក​បាន​ទទួល​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​សវនកម្ម​ដោយ​មិន​បាន​សួរ​យោបល់​របស់​ខ្ញុំ​។
You assumed I'd be soulful just because I lived abroad…
អ្នក​ស្មាន​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ព្រលឹង​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​បរទេស…
I wanted to be cast with my acting,
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ,
then practice my dancing afterward.
បន្ទាប់មកហាត់រាំរបស់ខ្ញុំ។
Your acting?
ការសម្តែងរបស់អ្នក?
You mean throwing your bag at the director?
ឯងចង់បោះកាបូបដាក់នាយក?
The director owes me a favor,
នាយកជំពាក់លុយខ្ញុំ
so I begged her to cast you even though you're a rookie,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​នាង​ឱ្យ​ដេញ​អ្នក ទោះ​បី​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ថ្មី​ក៏​ដោយ
and you would've passed just by doing the bare minimum.
ហើយអ្នកនឹងបានឆ្លងកាត់ដោយគ្រាន់តែធ្វើអប្បបរមាទទេ។
Then I wouldn't have earned it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
Stop being so naive.
ឈប់ល្ងង់ទៀតទៅ
You can't win by playing fair here.
អ្នកមិនអាចឈ្នះដោយការលេងដោយយុត្តិធម៌នៅទីនេះទេ។
You're the one who doesn't trust my performance.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ទុក​ចិត្ត​ការ​សម្តែង​របស់​ខ្ញុំ។
Then why did you ask me to sign with you?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នក?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Do you have feelings for me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
What?
អ្វី?
Never!
មិនដែល!
That's not true, I swear!
មិន​ពិត​ទេ ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ!
What's the point of getting me auditions when you don't even know what I'm good at?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​នាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រឡង​បាក់ឌុប ពេល​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ពូកែ​អ្វី?
I don't need an agent like you!
ខ្ញុំមិនត្រូវការភ្នាក់ងារដូចអ្នកទេ!
Jeez.
ជេស។
She's over there.
នាងនៅទីនោះ។
-Thank you. -You're welcome.
- សូមអរគុណ។  -មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Forgive me this once.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
If I had done the same, would you be able to forgive me?
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​គ្នា តើ​អ្នក​អាច​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
-Will you excuse us for a second? -Sure.
- តើអ្នកនឹងសុំទោសយើងមួយវិនាទីទេ?  - ប្រាកដ។
-Go ahead. -I kept it from you
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  - ខ្ញុំបានរក្សាវាពីអ្នក។
because I love you. Because I didn't want to lose you.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។  ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាត់​បង់​អ្នក​។
Why are you so desperate?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអស់សង្ឃឹមយ៉ាងនេះ?
Because of the company?
ដោយសារតែក្រុមហ៊ុន?
It doesn't have to do with that.
វាមិនចាំបាច់ទាក់ទងនឹងរឿងនោះទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I haven't told Father yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាប់​ឪពុក​ទេ។
I'm going to tell him today.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
-Honey, please-- -Get your hands off me.
- សម្លាញ់--- ដកដៃចេញពីខ្ញុំ។
-Ju-yeong? -Yes?
-ជូយ៉ុង?  -បាទ?
Let me start again.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
I'm not going.
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
Why are you being like this? I already told Ho-young you were coming.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?  ខ្ញុំបានប្រាប់ Ho-young រួចហើយថាអ្នកកំពុងមក។
If you back out now, how would that make him feel?
បើ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ តើ​គាត់​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
Who is he to tell me to come and go?
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ណា​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
I don't even know if I'd see him if he came over.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឃើញ​គាត់​ដែរ​ឬ​អត់​ទេ​បើ​គាត់​មក។
He's using his party as an excuse
គាត់​ប្រើ​បក្ស​គាត់​ជា​លេស
because it'd be awkward to meet with you alone.
ព្រោះ​វា​ជា​រឿង​ឆ្គង​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​តែ​ម្នាក់​ឯង។
How can we possibly talk at a party?
តើយើងអាចនិយាយនៅឯពិធីជប់លៀងដោយរបៀបណា?
There will be a ton of people.
នឹង​មាន​មនុស្ស​រាប់​តោន។
It's not that kind of party.
វាមិនមែនជាពិធីជប់លៀងបែបនោះទេ។
He's just having a few friends over.
គាត់ទើបតែមានមិត្តពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Ho-young will be looking forward to seeing you.
Ho-young នឹងទន្ទឹងរង់ចាំជួបអ្នក។
Okay. Fine.
យល់ព្រម។  ល្អ
I'll pick you up at 6 p.m.
ខ្ញុំនឹងទទួលអ្នកនៅម៉ោង 6 ល្ងាច
Sang-uk, I'm really sorry,
Sang-uk ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
but something came up, so I might run a little late.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកើតឡើង ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជារត់យឺតបន្តិច។
I have to drive Kim Soo-ro to an important dinner.
ខ្ញុំត្រូវបើកឡាន Kim Soo-ro ទៅអាហារពេលល្ងាចដ៏សំខាន់មួយ។
Everyone involved in the play will be there.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដែលចូលរួមក្នុងការលេងនឹងនៅទីនោះ។
No, don't cancel it.
ទេ កុំលុបវាចោល។
I'm only dropping by the party.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទម្លាក់​ដោយ​គណបក្ស។
Of course, I wouldn't meet your friends without looking my best.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនជួបមិត្តរបស់អ្នកដោយមិនមើលទៅល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
Okay. I'll be there as soon as I can.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
What a way to waste your money and life.
តើត្រូវខ្ជះខ្ជាយលុយ និងជីវិតបែបណា។
Do you call this casual?
តើ​អ្នក​ហៅ​ថា​ធម្មតា​ឬ?
It is, considering Ho-young's character.
វា​គឺ​ជា​ការ​ពិចារណា​ពី​អត្តចរិត​របស់ Ho-young ។
Forget it. I'm out of here. I can't stay here.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។  ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
Come on. Look, Ho-young's over there.
ឆាប់​ឡើង។  មើល Ho-young នៅទីនោះ។
See? He's rushing over to greet you.
ឃើញទេ?  គាត់កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ស្វាគមន៍អ្នក។
Did you bring a present?
តើអ្នកបាននាំយកអំណោយទេ?
Seriously, what would you do without me?
បើគ្មានខ្ញុំតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
-Ho-young! -Hey, you made it.
- ហូ ក្មេង!  - ហេ អ្នកបានធ្វើហើយ។
-Hi. -You must have spent quite--
- សួស្តី។  - អ្នកត្រូវតែចំណាយអស់ហើយ...
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
I brought Soo-ro with me like you asked.
ខ្ញុំបាននាំ Soo-ro ទៅជាមួយដូចដែលអ្នកបានសួរ។
Well, Soo-ro.
សូ-រ៉ូ។
You said you brought a present.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនាំយកអំណោយមួយ។
What? Right.
អ្វី?  ត្រូវហើយ។
-Happy birthday. -Thanks.
-រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។  - សូមអរគុណ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
GENIUS DIRECTOR KIM HO-YOUNG
លោក គីម ហូយ៉ុង អគ្គនាយក
"Genius director"?
"អ្នកដឹកនាំរឿង"?
-Thank you. -Sure.
- សូមអរគុណ។  - ប្រាកដ។
That's so hip.
នោះហើយជាត្រគាក។
How thoughtful of you, Soo-ro.
Soo-ro គិតយ៉ាងម៉េចដែរ?
So…
ដូច្នេះ…
Ho-young!
ហូ-ក្មេង!
-Hey, you came. -Happy birthday.
- ហេ អ្នកមក។  -រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
-I've been waiting. -Happy birthday.
- ខ្ញុំបានរង់ចាំ។  -រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
That rude brat.
អាឈ្លើយនោះ។
After buttering me up to make me come here,
ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ
how can he blow me off like this?
ម៉េច​ក៏​គាត់​វាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
He doesn't deserve a present.
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានអំណោយទេ។
He's just busy greeting his guests.
គាត់រវល់តែស្វាគមន៍ភ្ញៀវរបស់គាត់។
Let's grab a drink over there.
តោះផឹកស្រានៅទីនោះ។
I'll bring him in a bit.
ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មកបន្តិច។
Drink with the genius director instead.
ផឹកជាមួយនាយកដ៏ពូកែជំនួសវិញ។
-I'm leaving. -Soo-ro.
-ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។  - សូរ៉ូ។
Excuse me. Aren't you Kim Soo-ro?
អត់ទោស។  តើអ្នកមិនមែនជា Kim Soo-ro មែនទេ?
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
-Can I get a photo with you? -Of course, you can.
- តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?  - ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
-Thank you. -Sure.
- សូមអរគុណ។  - ប្រាកដ។
It's my pleasure.
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
You're all gorgeous.
អ្នកគឺស្រស់ស្អាតទាំងអស់។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
You were excited about working with him.
អ្នក​រំភើប​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់។
That was before he beat me up.
នោះគឺមុនពេលគាត់វាយខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
He lost his grip on you, and you slipped. I looked into it.
គាត់បានបាត់បង់ការចាប់របស់អ្នក ហើយអ្នកបានរអិល។  ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលវា។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
My pride was still hurt, and it's beyond recovery.
មោទនភាពរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺចាប់ ហើយវាហួសពីការស្តារឡើងវិញ។
I may have debuted later than him,
ខ្ញុំ​ប្រហែល​បាន​ចេញ​ដំបូង​ក្រោយ​គាត់
but I'm the director of this play.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
But he still calls me a punk all the time.
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា ផាក់ គ្រប់​ពេល។
He doesn't respect me as a director.
គាត់មិនគោរពខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំទេ។
So why should I keep working with him?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​បន្ត​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គាត់?
It's not that he doesn't respect you.
វាមិនមែនថាគាត់មិនគោរពអ្នកទេ។
Then what's the matter?
អញ្ចឹងមានរឿងអី?
What's so bad about going into the water?
ចុះ​ទឹក​មាន​អី​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
He has his reasons.
គាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
So what are they?
ដូច្នេះតើពួកគេជាអ្វី?
I'm going to kill you if you tell anyone.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់នរណាម្នាក់។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
He can't go into the water.
គាត់មិនអាចចូលទៅក្នុងទឹកបានទេ។
What?
អ្វី?
He can't go into the water because he's scared!
ចូល​ទឹក​មិន​បាន​ព្រោះ​ខ្លាច​!
-Soo-ro. -Soo-ro!
- ឆាប់​ឡើង។  - ឆាប់​ឡើង!
Wait!
ចាំ!
Are you serious about this?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរអំពីរឿងនេះទេ?
Pack up and leave right now.
ខ្ចប់ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
I don't even want to talk to you anymore.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Fine.
ល្អ
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
You can take custody.
អ្នកអាចចាប់ឃុំឃាំង។
What are you crying for?
តើអ្នកយំដើម្បីអ្វី?
I want to work things out with you. Please forgive me this one time.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការងារជាមួយអ្នក។  សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តង។
Let go!
តោះ​ទៅ!
HYUN-JOO
HYUN-JOO
Please trust me just one more time.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
It's already over between us.
វាចប់ហើយរវាងយើង។
-Didn't you expect this when you lied? -What's the matter?
- តើអ្នកមិននឹកស្មានដល់រឿងនេះទេនៅពេលអ្នកកុហក?  -មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Have you had dinner yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
-I didn't want to hurt you. -Do you hear yourself?
- ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។  - តើអ្នកឮខ្លួនឯងទេ?
-You made a fool out of me. -No, I haven't.
- អ្នកបានធ្វើមនុស្សល្ងង់ពីខ្ញុំ។  - ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
You don't have an appetite?
អ្នកមិនមានចំណង់អាហារមែនទេ?
-I'm not that hungry. -It must not be to your taste.
- ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។  - វាមិនត្រូវតាមរសជាតិរបស់អ្នកទេ។
I wanted to buy you something good.
ខ្ញុំចង់ទិញរបស់ល្អអោយអ្នក។
No, it was good. I enjoyed it.
ទេ វាល្អណាស់។  ខ្ញុំរីករាយជាមួយវា។
Are you sleeping okay?
តើអ្នកគេងមិនអីទេ?
I barely slept when I first moved to Seoul.
ខ្ញុំស្ទើរតែគេងមិនលក់ ពេលខ្ញុំផ្លាស់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលដំបូង។
I was scared,
ខ្ញុំភ័យខ្លាច,
and there was a noisy barbecue restaurant on the first floor.
ហើយមានភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងគ្មានសម្លេងនៅជាន់ទីមួយ។
But after a while, I grew to dislike silence more.
ប៉ុន្តែ​មួយ​រយៈ​ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​លែង​ចូល​ចិត្ត​ភាព​ស្ងៀម​ស្ងាត់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
When it's too quiet, you fall asleep better with the TV on.
ពេល​វា​ស្ងាត់​ពេក អ្នក​គេង​លក់​ស្រួល​ពេល​បើក​ទូរទស្សន៍។
Especially the baduk channel. They make that sound…
ជាពិសេសឆានែល baduk ។  ពួកគេបង្កើតសំឡេងនេះ…
It's like an ASMR video made just for me.
វាដូចជាវីដេអូ ASMR ដែលបង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You should stay with the company.
អ្នកគួរតែនៅជាមួយក្រុមហ៊ុន។
What?
អ្វី?
Don't mind me and stay.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំហើយនៅ។
Ms. Chun seems to like you too.
អ្នកស្រី ជុន ហាក់​ចូលចិត្ត​អ្នក​ដែរ។
Tell me if you need anything.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
I will. Get home safe.
ខ្ញុំ​នឹង។  ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
Okay. Good night.
យល់ព្រម។  រាត្រី​សួស្តី។
Hyun-joo.
ហ៊ីនជូ។
Yes?
បាទ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
I went to a swimming pool with my friends.
ខ្ញុំបានទៅអាងហែលទឹកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
And one of them dared me to hold my breath longer than him
ហើយ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​ហ៊ាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទប់​ដង្ហើម​វែង​ជាង​គាត់
at the bottom of the pool.
នៅបាតអាង។
But then my swim trunks got caught in the pump,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក អាងហែលទឹករបស់ខ្ញុំបានជាប់នៅក្នុងស្នប់
and I started getting sucked in.
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រូបចូល។
I thought I was going to die.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់។
Luckily,
សំណាង!
the lifeguard saved me in time.
អ្នកការពារបានសង្គ្រោះខ្ញុំទាន់ពេល។
So that's what happened.
ដូច្នេះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Since that day,
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
I can't stop thinking I might die
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតថាខ្ញុំអាចស្លាប់
every time I go into water.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងទឹក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Don't apologize. I should've told you from the beginning.
កុំសុំទោស។  ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកតាំងពីដំបូង។
It's my fault for not telling you.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលមិនបានប្រាប់អ្នក។
Soo-ro, I realized something after hearing your story.
Soo-ro ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​មួយ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ឮ​រឿង​របស់​អ្នក។
You're exactly the Don Juan I would like to depict.
អ្នកពិតជាដុនជូអានដែលខ្ញុំចង់ពណ៌នា។
A Don Juan who is self-centered and obstinate,
Don Juan ដែលគិតតែពីខ្លួនឯង និងរឹងរូស
but fears death deep down inside.
ប៉ុន្តែ​ខ្លាច​សេចក្ដី​ស្លាប់​នៅ​ជ្រៅ​ក្នុង​ខ្លួន។
A Don Juan who seems so very human.
Don Juan ដែលមើលទៅពិតជាមនុស្សខ្លាំងណាស់។
In any case,
ក្នុងករណី​ខ្លះ,
the Don Juan that you imagine must go into the water.
ដុន ជូអាន ដែលអ្នកស្រមៃត្រូវតែចូលទៅក្នុងទឹក។
It only makes sense that way.
វា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ន័យ​ថា​។
Speaking of which…
និយាយពីថា…
I'd like to show you something.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីមួយ។
-This is unnecessary. -Don't force yourself.
- នេះមិនចាំបាច់ទេ។  - កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
-Don't push yourself. -I'll take the pool scene out.
- កុំរុញខ្លួនឯង។  - ខ្ញុំនឹងយកទិដ្ឋភាពអាងទឹកចេញ។
-I mean it. Hold on. -Soo-ro, please.
-ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។  ចាំ​បន្តិច។  -Soo-ro សូម។
Stop!
ឈប់!
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
When an actor performs,
ពេលតារាសម្ដែង
they must forget all of their fears and insecurities.
ពួកគេត្រូវតែបំភ្លេចរាល់ការភ័យខ្លាច និងអសន្តិសុខរបស់ពួកគេ។
Overcoming their limits
ការយកឈ្នះលើដែនកំណត់របស់ពួកគេ។
is what an actor does!
តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​ធ្វើ​ម៉េច!
-I did it! -Oh, my!
- ខ្ញុំបានធ្វើវា!  - អូ!
He's been practicing going into the water to star as your Don Juan this entire time!
គាត់​កំពុង​តែ​ហាត់​ចូល​ទឹក​ដើម្បី​សម្ដែង​ជា Don Juan របស់​អ្នក​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ!
Soo-ro!
ឆាប់​ឡើង!
If I…
ប្រសិនបើខ្ញុំ…
If I train just a little more…
បើខ្ញុំហ្វឹកហាត់បន្តិចទៀត...
I'll be able to stay in the water longer.
ខ្ញុំនឹងអាចនៅក្នុងទឹកបានយូរ។
You're the best!
អ្នកគឺល្អបំផុត!
You're amazing!
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់!
Soo-ro!
ឆាប់​ឡើង!
-Cheers!
- ជំរាបសួរ!  - ជំរាបសួរ!
Soo-ro, you're the best!
Soo-ro អ្នកគឺល្អបំផុត!
Soo-ro, you're amazing!
Soo-ro អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
-Let's drink! -Come here!
- តោះផឹក!  -មក​នេះ!
You're the best!
អ្នកគឺល្អបំផុត!
-Soo-ro! -Everybody, make a train!
-សូរ៉ូ!  - អ្នករាល់គ្នាបង្កើតរថភ្លើង!
-Choo-choo! -Follow Soo-ro!
- ឈូឈូ!  - តាម Soo-ro!
Choo-choo!
ចុយ-ជូ!
Sang-uk.
Sang-uk ។
Sang-uk, wait! You've got the wrong idea.
Sang-uk, រង់ចាំ!  អ្នក​មាន​គំនិត​ខុស។
That was Ho-young. Kim Ho-young. You know him, right?
នោះគឺ Ho-young ។  គីម ហូយ៉ុង។  ស្គាល់គាត់ទេ?
I'm sorry I couldn't call. I must have been out of my mind.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចហៅបាន។  ខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ចិត្តហើយ។
I was so happy that Soo-ro and Ho-young made up
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែល Soo-ro និង Ho-young បង្កើត
and ended up having a few drinks.
ហើយបានបញ្ចប់ដោយផឹកពីរបី។
What you just saw means nothing.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​ឃើញ​មិន​មាន​ន័យ​អ្វី​ទេ។
We were just drinking together to build teamwork.
យើងគ្រាន់តែផឹកជាមួយគ្នាដើម្បីបង្កើតការងារជាក្រុម។
-It's just work. -Work?
- វាគ្រាន់តែជាការងារ។  - ធ្វើការ?
You're telling me that was work?
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថានោះជាការងារ?
I know it's hard to understand…
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកយល់…
Were all your meetings like this?
តើ​ការ​ប្រជុំ​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បែប​នេះ​ទេ?
No, today was a special occasion. I can explain everything.
ទេ ថ្ងៃនេះជាឱកាសពិសេស។  ខ្ញុំអាចពន្យល់បានគ្រប់យ៉ាង។
-It's become clear now. -What?
- ឥឡូវនេះវាច្បាស់ហើយ។  - អ្វី?
That you're never going to change.
ថាអ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
I'm trying my best.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
I've never told anyone about what I'm doing or where I'm at.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​អំពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ ឬ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ។
But I tell you everything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
I'm trying my best to change.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
You don't have to mind me anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតទេ។
So live however you want.
ដូច្នេះរស់នៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Sang-uk.
Sang-uk ។
Are you breaking up with me?
តើ​អ្នក​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
Sang-uk!
សង្រ្កាន្ត!
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
It's Hee-sun. Kang Hee-sun.
វាជា Hee-sun ។  Kang Hee-sun ។
Hee-sun?
ហេ ព្រះអាទិត្យ?
Just a second.
មួយវិនាទី។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I thought about calling you, but…
ខ្ញុំបានគិតចង់ហៅអ្នក ប៉ុន្តែ…
I'm sorry about earlier.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះមុន។
I was feeling ambitious and impatient.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមហិច្ឆតា និងមិនចេះអត់ធ្មត់។
I got upset with myself because I wasn't as good as I wished.
ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ល្អ​ដូច​ប្រាថ្នា។
I should've told you I couldn't dance from the beginning.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអាចរាំតាំងពីដើមមក។
No, I should have checked with you first.
ទេ ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យជាមួយអ្នកជាមុនសិន។
Here.
នៅទីនេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
I wrote down my strengths and weaknesses.
ខ្ញុំសរសេរចំណុចខ្លាំង និងចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំ។
You're good at speaking English, singing, running,
អ្នកពូកែនិយាយភាសាអង់គ្លេស ច្រៀង រត់។
playing phone games, and thrift shopping.
លេងហ្គេមទូរស័ព្ទ និងទិញទំនិញសន្សំ។
And you're bad at cooking, gossiping,
ហើយអ្នកធ្វើម្ហូបមិនល្អ និយាយដើមគេ
and dancing.
និងរាំ។
Dancing.
រាំ។
I'll keep this in mind from now on.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកក្នុងចិត្តចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Wait, Hee-sun.
រង់ចាំ Hee-sun ។
Since you're here, should we grab a beer or something?
តាំង​ពី​អ្នក​មក​ដល់​ហើយ តើ​យើង​គួរ​យក​ស្រាបៀរ ឬ​អ្វី​មួយ?
-My favorite bar is around the corner. -Sure.
- របារដែលខ្ញុំចូលចិត្តគឺនៅជុំវិញជ្រុង។  - ប្រាកដ។
I'll get a cab for you later.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ឡាន​ជូន​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
Let's see.
សូម​មើល។
What should we eat?
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វី?
-Jung-don. -Oh, my. Hey.
- Jung-don ។  - អូខ្ញុំ។  ហេ។
-Jung-don, I messed up. -What happened?
-Jung-don ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។  - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Watch your head.
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
-I screwed up. -It's okay.
- ខ្ញុំបានដួល។  -វា​មិន​អី​ទេ។
-At the pool…
-វា​មិន​អី​ទេ។  - នៅអាងទឹក…
-Hey. -I was at the pool and…
- ហេ។  - ខ្ញុំនៅអាងទឹកហើយ…
Hee-sun.
ហេ-ព្រះអាទិត្យ។
Sorry, but can we reschedule?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែតើយើងអាចកំណត់ពេលវេលាឡើងវិញបានទេ?
-I'm sorry. -Sure.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  - ប្រាកដ។
-Hey, look at me. -He was…
- ហេ មើលមកខ្ញុំ។  -គាត់​គឺជា…
-Goodness. -What do I do?
- សេចក្តីល្អ។  -តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Your clothes are soaked.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវបានត្រាំ។
-It's okay. -Why did I…
-វា​មិន​អី​ទេ។  - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ…
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
It's okay, I get it. Jeez.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។  ជេស។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Don Juan.
ដុន ជូអាន។
Goodbye. It's all over now.
លាហើយ  ឥឡូវ​ចប់​ហើយ។
The bloody history tainted with jealousy
ប្រវត្ដិសាស្រ្ដបង្ហូរឈាម ពោរពេញដោយភាពច្រណែន
will lead me on the path to freedom!
នឹងនាំខ្ញុំនៅលើផ្លូវទៅកាន់សេរីភាព!
-It was amazing. -Thank you.
- វាអស្ចារ្យណាស់។  - សូមអរគុណ។
-Congratulations. -It was so nice.
- អបអរសាទរ។  - វាពិតជាល្អណាស់។
-I really enjoyed it. -Thank you.
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។  - សូមអរគុណ។
Utilizing water in the play was a brilliant idea.
ការប្រើប្រាស់ទឹកនៅក្នុងការលេងគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
To Don Juan,
ទៅដុនជូអាន
who rejects the idea of monogamy, water is like a mother
អ្នកណាបដិសេធគំនិតនៃ monogamy ទឹកគឺដូចជាម្តាយ
who accepts him the way he is.
អ្នកណាទទួលយកគាត់តាមរបៀបដែលគាត់មាន។
What makes Don Juan jump from one woman to another
អ្វីដែលធ្វើឱ្យ Don Juan លោតពីស្ត្រីម្នាក់ទៅម្នាក់ទៀត។
isn't his lust.
មិនមែនជាចំណង់របស់គាត់ទេ។
It's his fear.
វាជាការភ័យខ្លាចរបស់គាត់។
Hold on. What fear?
ចាំ​បន្តិច។  ខ្លាចអ្វី?
The fear of losing himself
ការភ័យខ្លាចនៃការបាត់បង់ខ្លួនឯង
if he were to fall in love with someone with all his heart.
បើ​គាត់​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អស់​ពី​ចិត្ត។
The fear of his loved one leaving him.
ការភ័យខ្លាចរបស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់ចាកចេញពីគាត់។
Gosh, that was impressive.
Gosh វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
IF MY WOUNDS HAVE HEALED THE SIXTH STORY
ប្រសិនបើរបួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ រឿងទីប្រាំមួយ។
I WISH I COULD GO BACK, BUT…
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចត្រលប់មកវិញ ប៉ុន្តែ…
HOW TO REGRET AFTER LOSING SOMEONE YOU LOVE
របៀបស្តាយក្រោយបាត់បង់មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
YOU WERE THE ONE FOR ME!
អ្នកគឺជាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ!
THE GUY FROM THE NATIONAL TAX SERVICE
បុរសមកពីសេវាពន្ធជាតិ
Ms. Chun, their conversation with Mr. Lee Sang-uk is about over.
លោកស្រី Chun ការសន្ទនារបស់ពួកគេជាមួយលោក Lee Sang-uk ជិតចប់ហើយ។
I think…
ខ្ញុំ​គិត​ថា…
you should see it for yourself.
អ្នកគួរតែមើលវាដោយខ្លួនឯង។
Can we talk?
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
Do we have to pay a big fine?
តើយើងត្រូវបង់ប្រាក់ពិន័យធំទេ?
Just tell us already.
គ្រាន់តែប្រាប់យើងរួចហើយ។
He engaged in embezzlement and tax evasion for the past ten years.
លោក​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​កេង​បន្លំ និង​គេច​ពន្ធ​អស់​រយៈ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
The fines are pretty hefty.
ការផាកពិន័យគឺធ្ងន់ណាស់។
How much?
ប៉ុន្មាន?
Does your father-in-law know about the tax investigation?
តើឪពុកក្មេករបស់អ្នកដឹងពីការស៊ើបអង្កេតពន្ធទេ?
Yes.
បាទ។
He's still willing to buy the company
គាត់នៅតែសុខចិត្តទិញក្រុមហ៊ុន
regardless of the fines?
ដោយមិនគិតពីការផាកពិន័យ?
Well…
អញ្ចឹង…
there's a problem.
មានបញ្ហា។
What problem?
បញ្ហា​អ្វី?
I think we have to postpone the acquisition a little bit.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល​ការ​ទិញ​នេះ​បន្តិច។
Without his money, how are you going to pay the fines?
បើ​គ្មាន​លុយ​គាត់ តើ​អ្នក​ទៅ​បង់​ផាក​ពិន័យ​ដោយ​របៀប​ណា?
I don't care if Method goes bankrupt or not,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថា Method ក្ស័យធន ឬអត់ទេ
so figure something out.
ដូច្នេះរកអ្វីមួយចេញ។
The acquisition will be postponed? Why?
ការទិញយកនឹងត្រូវពន្យារពេល?  ហេតុអ្វី?
Tell us. Did something else come up?
ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។  តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
My wife and I are separated.
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា។
It's a family matter.
វាជាបញ្ហាគ្រួសារ។
Goodness gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
Is she
តើនាង
going to beat him up?
ទៅវាយគាត់?
-Let's go. -We have to stop her.
-តោះ​ទៅ។  - យើងត្រូវបញ្ឈប់នាង។
-Hurry. -Oh, no.
- ប្រញាប់។  -អូ​ទេ។
I realized what my problem was.
ខ្ញុំបានដឹងថាបញ្ហារបស់ខ្ញុំជាអ្វី។
I was afraid
ខ្ញុ​ុំ​បាន​ភ័យ​ខ្លាច
that my life would falter if I loved someone with all my heart.
ថា​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ បើ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​អស់​ពី​ចិត្ត។
I want to do well at both work and love, but it's difficult.
ខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អទាំងការងារ និងស្នេហា ប៉ុន្តែពិបាកណាស់។
So please show me how.
ដូច្នេះសូមបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀប។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Goodness gracious.
សេចក្ដី​ល្អ​ប្រណី​សន្ដោស។
What did I just see?
តើខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វី?
Mr. Kim, did you know about this?
លោក គឹម សុខ ដឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
No.
ទេ
Take care.
ថែរក្សា។
Shouldn't you go after her?
តើអ្នកមិនគួរដើរតាមនាងទេ?
No, I'm not going to do that anymore.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
It's never a good idea
វាមិនដែលមានគំនិតល្អទេ។
to mix work and emotions.
ដើម្បីលាយការងារនិងអារម្មណ៍។
If I can't deal with it,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ
I shouldn't start at all.
ខ្ញុំមិនគួរចាប់ផ្តើមទាល់តែសោះ។
He was leaving
គាត់កំពុងចាកចេញ
But he was not leaving for good
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​វិញ​ទេ​
There must have been
ត្រូវតែមាន
Such a promise
ការសន្យាបែបនេះ
Every day…
ជា​រៀងរាល់ថ្ងៃ…
Then…
បន្ទាប់មក…
what's going to happen
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
to our company?
ទៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង?
I'll figure something out,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ,
so you can all go home.
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅផ្ទះបាន។
I won't let anything happen to Method as long as I'm around.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Method ដរាបណាខ្ញុំនៅក្បែរនោះ។
He was leaving
គាត់កំពុងចាកចេញ
But he was not leaving for good…
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានចាកចេញទៅណាទេ…
Are you drunk?
តើអ្នកស្រវឹងទេ?
No.
ទេ
Don't worry and go home, all of you.
កុំបារម្ភ ហើយទៅផ្ទះទាំងអស់គ្នា។
I haven't seen Director Ma this drunk in a long time.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​នាយក​ម៉ា​ស្រវឹង​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
Was it about 20 years ago?
ប្រហែលជា 20 ឆ្នាំមុន?
During the film festival in Busan,
ក្នុងអំឡុងពេលមហោស្រពភាពយន្តនៅទីក្រុងប៊ូសាន។
he got wasted after almost breaking up with his wife on the phone
គាត់បានខ្ជះខ្ជាយបន្ទាប់ពីស្ទើរតែបែកគ្នាជាមួយប្រពន្ធរបស់គាត់តាមទូរស័ព្ទ
and went missing for three days.
ហើយបានបាត់អស់រយៈពេលបីថ្ងៃ។
While we're on the subject, let me ask you something. Okay?
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីប្រធានបទ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។  យល់ព្រម?
Where the hell were you back then?
តើ​កាល​នោះ​ឯង​នៅ​ឯណា?
I don't remember.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Tell me, Director Ma.
ប្រាប់ខ្ញុំផង នាយកម៉ា។
I don't remember. It's been too long.
ខ្ញុំមិនចាំទេ។  វាយូរពេកហើយ។
You're smiling. I can see your two dimples.
អ្នកកំពុងញញឹម។  ខ្ញុំអាចមើលឃើញស្នាមភ្លោះរបស់អ្នក។
-I'm getting curious. -Tell us.
- ខ្ញុំកំពុងចង់ដឹងចង់ឃើញ។  -ប្រាប់​ពូក​យើង​មក។
-Just tell us. -Yes, tell us.
- គ្រាន់តែប្រាប់យើង។  - បាទប្រាប់យើង។
-What happened? -Please tell us.
- តើមានអ្វីកើតឡើង?  - សូមប្រាប់ពួកយើង។
Stop making us wait and just tell us.
ឈប់ធ្វើឱ្យយើងរង់ចាំ ហើយប្រាប់យើង។
SANG-UK
SANG-UK
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
Are you not going to see me again?
តើអ្នកមិនទៅជួបខ្ញុំទៀតទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Director Ma.
នាយក Ma.
-Are you really not going to tell us? -I'm not drunk.
- ឯងពិតជាមិនប្រាប់យើងមែនទេ?  - ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
-I'm so curious. -Careful.
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។  - ប្រយ័ត្ន។
-Seriously. -Grab that taxi!
- ធ្ងន់ធ្ងរ។  - ចាប់តាក់ស៊ី!
Where were you then?
តើពេលនោះអ្នកនៅឯណា?
-Be careful. -My goodness.
-ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
-You can at least tell me. -Hey!
- យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។  - ហេ!
Please get in.
សូមចូល។
-Me? -Are you leaving?
-ខ្ញុំ?  - តើអ្នកចាកចេញទេ?
-Bye.
-លាហើយ។  -លាហើយ។
-See you. -I wish you would tell us.
-លាហើយ។  - ខ្ញុំចង់ប្រាប់យើង។
-Get home safe. -I'm so curious.
- ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។  - ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
-Go. -Bye.
- ទៅ។  -លាហើយ។
-What was that song? -Let's go.
- តើបទចម្រៀងនោះជាអ្វី?  -តោះ​ទៅ។
-He was leaving
- គាត់កំពុងចាកចេញ - គាត់កំពុងចាកចេញ
Eun-soo, wait for us.
Eun-soo រង់ចាំពួកយើង។
-Let's go. -Okay, let's go.
-តោះ​ទៅ។  - មិនអីទេ តោះទៅ។
-The buses are still running. -There are.
- ឡានក្រុងនៅតែដំណើរការ។  -មាន។
-I'll get going. -Take care.
- ខ្ញុំនឹងទៅ។  -ថែរក្សា។
-See you. -Bye.
-លាហើយ។  -លាហើយ។
We haven't thrown you a welcome party yet.
យើងមិនទាន់បានជប់លៀងស្វាគមន៍អ្នកនៅឡើយទេ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
A welcome party? Should we go for another round?
ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍?  តើយើងគួរទៅជុំមួយទៀតទេ?
-Another round? -Another?
- មួយជុំទៀត?  - មួយទៀត?
-Should we do that? -Sure.
- តើយើងគួរធ្វើវាទេ?  - ប្រាកដ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Let's go and have some golbaengi and fried chicken!
តោះទៅញាំ ហ្គោលបាងី និង មាន់បំពង!
That sounds good!
ស្តាប់ទៅល្អណាស់!
Sang-uk?
Sang-uk?
BEHIND EVERY STAR
នៅពីក្រោយផ្កាយនីមួយៗ
We don't keep any secrets between us.
យើងមិនរក្សាអាថ៌កំបាំងណាមួយរវាងយើងទេ។
Director Ma, what do I do?
នាយកម៉ា តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
-So it wasn't an affair? -Seriously.
- អញ្ចឹងវាមិនមែនជារឿងទេ?  - ធ្ងន់ធ្ងរ។
Why'd you come here when there are so many prying eyes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះពេលមានភ្នែកក្រហាយ?
So you're choosing Jun-ho over me.
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើស Jun-ho លើខ្ញុំ។
-You have no idea how much
- អ្នកមិនដឹងថាប៉ុន្មានទេ - អ្នកមិនដឹងថាប៉ុន្មានទេ។
-I've been enduring it all this time!
- ខ្ញុំ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​វា​អស់​ហើយ!  - ខ្ញុំ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​វា​អស់​ហើយ!
Stop!
ឈប់!
But would he invest in us?
ប៉ុន្តែតើគាត់នឹងវិនិយោគលើយើងទេ?
I'm going to try to win him over.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកឈ្នះគាត់។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
-Don't you trust me? -You have to keep it a secret.
- អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?  - អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
"Considering retiring"?
"កំពុងពិចារណាចូលនិវត្តន៍"?
-You lying crook. -That should be my line.
- អ្នកនិយាយកុហក។  - នោះគួរតែជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
-Shut up. -How much do you trust Director Ma?
-ឈប់​និយាយ។  - តើអ្នកទុកចិត្តលោកនាយកម៉ាប៉ុន្មាន?
Let's get a divorce.
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
Subtitle translation by: Min-jin Kim
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីនជីនគីម